Internet of Things code deployment metrics

### 2015-05-06 paper/paper.tex
transmit and receive

\documentclass{article}
\usepackage{ijcai11}
\usepackage{lipsum}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage[scaled=.90]{helvet}
\usepackage{courier}
\usepackage{latexsym} 
\usepackage{environ}
\usepackage{todonotes} 
\usepackage{hyperref} 
\usepackage{amsmath} 
\usepackage{float} 
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{graphics/}}
\usepackage[dutch]{babel}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
%Energie idleness + energie ram
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
scale only axis,
xlabel={Tijd $(ms)$},
ylabel={Energie $(mJ)$}
]
\addplot[
blue,
domain=0:100,
samples=201,
]
{x/0.000333638186177248 * 8.144E-5 };
\addplot[
red,
domain=0:100,
samples=201,
]
{x * 0.224222886125917 };
\end{axis}
\begin{axis}[
scale only axis,
ymin=0,ymax=300000,
xmin=0,xmax=300000,
xlabel={Bytes geschreven},
axis x line*=top,
hide y axis,
]
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Energieverbruik idle vs. verbruik RAM}
\label{fig:energieverbruik_low_power}
\end{figure}

@@

\todo[inline]{transmit en receive kost}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Een sweet spot vinden}
\label{fig:sweet_spot}
\end{figure}

>>>>

\documentclass{article}
\usepackage{ijcai11}
\usepackage{lipsum}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage[scaled=.90]{helvet}
\usepackage{courier}
\usepackage{latexsym} 
\usepackage{environ}

\makeatletter
\newsavebox{\measure@tikzpicture}
\NewEnviron{scaletikzpicturetowidth}[1]{%
  \def\tikz@width{#1}%
  \def\tikzscale{1}\begin{lrbox}{\measure@tikzpicture}%
  \BODY
  \end{lrbox}%
  \pgfmathparse{#1/\wd\measure@tikzpicture}%
  \edef\tikzscale{\pgfmathresult}%
  \BODY
}
\makeatother

\usepackage{todonotes} 
\usepackage{hyperref} 
\usepackage{amsmath} 
\usepackage{float} 
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{graphics/}}
\usepackage[dutch]{babel}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
%Energie idleness + energie ram
\begin{scaletikzpicturetowidth}{\columnwidth}
\begin{tikzpicture}[scale=\tikzscale]
\begin{axis}[
scale only axis,
xlabel={Tijd $(ms)$},
ylabel={Energie $(mJ)$}
]
\addplot[
blue,
domain=0:100,
samples=201,
]
{x/0.000333638186177248 * 8.144E-5 };
\addplot[
red,
domain=0:100,
samples=201,
]
{x * 0.224222886125917 };
\end{axis}
\begin{axis}[
scale only axis,
ymin=0,ymax=300000,
xmin=0,xmax=300000,
xlabel={Bytes geschreven},
axis x line*=top,
hide y axis,
]
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\end{scaletikzpicturetowidth}
\caption{Energieverbruik idle vs. verbruik RAM}
\label{fig:energieverbruik_low_power}
\end{figure}

@@

De kost van het verzenden en ontvangen via het netwerk is vrij groot. Dit is
vooral te wijten aan het aanzetten van de antenne, dat enorm veel energie
opslorpt ten opzichte van al het andere. Het eigenlijke verzenden kost ook meer
dan bijv. CPU of RAM, maar als we de overhead van het opstarten buiten
beschouwing laten, is het nog redelijk. Daardoor is het interessant om de
antenne zo min mogelijk aan te zetten, en te proberen zoveel mogelijk data te
bundelen voor verzending om de overhead tot een minimum te beperken.

@@

% \begin{figure}[h]
% \centering
% \missingfigure{}
% \caption{Een sweet spot vinden}
% \label{fig:sweet_spot}
% \end{figure}
